---
title: "Мой новый блог и первый пост"
date: 2018-05-31T14:24:10-05:00
draft: false
image: upload/img/posts/1_cover.jpeg
tags: []
---

Сегодня 31 мая 2018 года, и я решил завести свой личный блог. Первый контент не должен быть интересным с самого начала, но я обещаю, что с каждым разом он станет лучше и лучше :)

Во-первых, я хотел бы сказать, что есть много причин, по которым я решил начать блог, но для меня наиболее важны две из них:

- Во-первых, написание постов поможет мне улучшить мои навыки письма и поможет оставаться вкурсе новых технологий;
- Во-вторых, посты помогут мне запомнить интересные вещи о тех технологиях, которые я использую не очень часто, но все же хочу помнить, как их использовать.

### Мои требования к движку блога:

- Я должен иметь возможность работать в онлайне и офлайне;
- Содержание моего блога должно быть под контролем версией;
- Я не хочу использовать HTML для написания постов;
- Я должен иметь возможность использовать разные темы и иметь возможность настроить любую из них, которая мне понравится;
- Не нужно тратить много времени чтоб изучить движок блога, и все приобретенные навыки должны быть полезными в других областях;
- Блог должен создавать статические страницы и работать без базы данных;
- Я должен иметь возможность писать контент на нескольких языках, английском, русском и, возможно, итальянском;
- Страницы блога должны быть дружественными к SEO;
- Должен быть способ добавить CMS, если мне нужно.

Да, я думаю, что это все. После некоторых исследований я понял, что [Hugo] (https://gohugo.io/) является хорошим выбором для меня, потому что он отвечает всем моим требованиям. Он использует современные технологии, и его очень легко изучить с доступной документацией, а также работаетневероятно быстро, потому, что он создает статические страницы.


### Чего ожидать от этого блога?

- Я буду пытаться добавлять новый контент хотя бы один раз в неделю;
- Я буду стараться переводить каждую на английский и, как минимум , на русский;
- Я добавлю новые страницы и настрою блог, когда появится больше контента;
- Как только я добавлю десять постов, я бы подумаю о покупке домена.

Кстати, как вам нравится название «Код бармена»? Пожалуйста, оставьте свой комментарий под этим сообщением.

И я думаю, что этого достаточно для первого сообщения. Если у вас есть предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной с помощью формы на странице  Связаться со мной.
